Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/diaspora-notif@douze12/*.po
Languages: zh_tw

source: Diaspora* notifications
zh_tw: Diaspora* 通知

source: You have %d new notifications
zh_tw: 您有 %d 則新通知

source: No Notification
zh_tw: 沒有通知

source: Technical error
zh_tw: 系統錯誤

source: Update interval (minutes)
zh_tw: 更新間隔（單位：分鐘）

source: Login
zh_tw: 登入名稱

source: Enter your diaspora*'s login
zh_tw: 請輸入您的 diaspora* 登入名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Enter your diaspora*'s password
zh_tw: 請輸入您的 diaspora* 密碼

source: Diaspora* Pod URL
zh_tw: Diaspora* Pod 網址

source: Enter your diaspora*'s Pod Url
zh_tw: 請輸入您的 diaspora* Pod 網址
